Diagram przypadków użycia "Use Case Diagram Konta Użytkowników" przedstawia funkcjonalności systemu umożliwiające członkowi klubu zarządzanie swoim kontem w aplikacji. Przy pierwszej interakcji z systemem członek klubu ma możliwość utworzenia konta, podając swoje dane osobowe. W dowolnym momencie może je później edytować. Podczas rejestracji członek klubu ma również opcję jednoczesnego opłacenia karnetu miesięcznego. Proces tworzenia konta kończy się poprawnym logowaniem do aplikacji, co zapewnia dostęp do jej funkcjonalności.