Diagram przypadków użycia "Use Case Diagram Harmonogramy" przedstawia funkcjonalności systemu umożliwiające administratorowi zarządzanie harmonogramem treningów klubu. Dostęp do tych funkcjonalności wymaga wcześniejszego zalogowania się do systemu. Przy pierwszej interakcji administrator tworzy nowy harmonogram treningów, który może być później modyfikowany w dowolnym momencie. Po utworzeniu harmonogramu są jedynie jego modyfikacje - system nie pozwala na jednoczesne istnienie więcej niż jednego harmonogramu treningów klubu.