Diagram przypadków użycia "Use Case Diagram Treningi" przedstawia korzystanie przez trenerów i członków klubu z treningów w klubie sportów walki z perspektywy systemu, oprócz podstawowych przypadków użycia powiązanych z aktorami, zawarte są dwa przypadki użycia powiązane z innymi bytami w systemie. Przypadek użycia "Powiadomienie o odwołaniu treningu" jest przypadkiem użycia bezpośrednio powiązanym z samym systemem, który odpowiada za utworzenie i propagację tych powiadomień. Wyświetlenie harmonogramu oraz osobistych planów treningów jest powiązane z pakietem "Harmonogramy", który odpowiedzialny jest za dostarczenie danych potrzebnych do poprawnego przebiegu przypadków użycia. Przypadek użycia "Zatwierdzenie przeprowadzenia treningu" jest powiązany z pakietem "Konta Pracowników", który dostarcza do systemu dane dotyczące stawki godzinowej trenera, natomiast sam przypadek stanowi doręczyciela danych dla pakietu "Zestawienia Finansowe".