W bazie danych, aby zachować podstawę działania systemu, przechowywane muszą być dane do logowania administratora systemu i właściciela w formie loginu i zahaszowanego hasła.
Dla użytkowników końcowych, również muszą zostać utworzone tabele - osobna dla członków klubu, osobna dla trenerów i osobna dla magazynierów ze względu na różne dane przechowywane dla każdego rodzaju użytkowników końcowych.
Dla członków klubu kluczowymi danymi do przechowywania będą: id, imię, nazwisko, adres email, zahaszowane hasło, data urodzenia, kod alfanumeryczny członka klubu, klucz obcy do adresu zamieszkania, klucz obcy do karnetu miesięcznego i klucz obcy do osobistego harmonogramu.
Dla trenerów należy przechować id, imię, nazwisko, adres email, zahaszowane hasło, datę urodzenia, kod alfanumeryczny trenera, identyfikator dyscypliny sportowej, datę zatrudnienia, stawkę godzinową, liczbę godzin przepracowanych w bieżącym miesiącu, numer konta bankowego, klucz obcy do adresu zamieszkania i klucz obcy do osobistego planu treningowego.
Dla magazyniera przechowania w bazie danych wymagają dane pracownika, to jest id, imię, nazwisko, adres email, zahaszowane hasło, data urodzenia, datę zatrudnienia, stawkę godzinową, liczbę godzin przepracowanych w bieżącym miesiącu, numer konta bankowego i klucz obcy do adresu zamieszkania.
Dla treningów kluczowymi danymi do przechowania są: Data rozpoczęcia razem z godziną, data zakończenia razem z godziną, numer sali, ilość miejsc, identyfikator trenera prowadzącego i numer statusu treningu zgodny z typem wyliczeniowym "StatusTreningu". Listę uczestników należy przechować w tabeli pośredniej, składującej jako rekord parę kluczów obcych do id treningu i id członka klubu.
ITD. 